РЕЗЮМЕ:

Руснак Наталья Вячеславовна

Цель: получение должности кассира-оценщика в стабильной, активно развивающейся компании. Желаемый уровень оплаты от 2000 грн.

Дата рождения: 15 августа1974 года, возраст: 39 лет.
Семейное положение: не замужем.
Адрес: г. Херсон,район ХБК.
Телефон: (095) 27-88-777

Образование:
Высшее:Xерсонский государственный педогогический университет-психолог,
средне-специальное:Херсонское высшее профессиональное коммерческое училище-коммерсант,продавец 1 категории.
Профессиональная деятельность:

с 04.2012 г. по наст. время – частный предпрениматель.

08.2010 - 03.2012 - старший диспетчер службы такси.

10.2004 – 05.2005 – Херсонское обл. спец. РСП противопожарных работ- секретарь.

10.2000– 03.2001 – ЧПКФ " Радикал" -продавец.
Должностные обязанности: продажа  продуктов питания, ведение отдела детского питания и сопутствующих товаров, консультации по применению детских средств личной гигиены, проведение акций, дегустаций и рекламных мероприятий, выкладка товара, составление заявок на поставку товара, проведение инвентаризации.

01.1996 -08.1997 - Херсонский государственный педагогический институт им. Н.К.Крупской -лаборант кафедры ботаники.

Знание языков: украинский, русский.

Навыки работы с компьютером
Уверенный пользователь: MS Office (Word, Exсel,Outlook), навыки работы с Интернет (Internet Explorer, Opera, Mozilla Firefox) и электронной почтой (Outlook Express).

Личные качества: аналитическое мышление, умение быстро ориентироваться в сложившейся ситуации и самостоятельно принимать решения, быстрая обучаемость, ответственность, целеустремленность, настойчивость и стремление к профессиональному росту.
 