ФИО: Шадчинев Богдан Леонидович 

Личные данные:  07.06.1996 года рождения, семейные данные не женат 

Контактная информация: мобильный телефон +380630696371

Откуда: Украина/ Киевская область/ Город Киев 

Адреса: улица василя порика 9 кв 1 

Цель: Кредитный эксперт 

Образование: Средне специальное ( ПОВАР ) 

Профессиональные навыки: Хорошо владею компьютером, отлично могу оценить стоимость товара,.

Качество во мне: Быстро учусь, слушаюсь совета старших.

Опыт работы: Нету 

Знание языков: Украинский, Русский 

Навыки работы с компьютером: Очень большой навык с компьютером  и быстро печатаю нахожу нужный мне раздел 

Личные качества: Добро совестный, исполнительный, честный. 

Интересы и увлечения: Программирую за компьютером и за сайтом так же люблю готовить. 